Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
ESTA É UMA OBRA DE FICÇÃO.
ATORES infantis e animais foram filmados
de acordo com as diretrizes de segurança.
Punk do caraças.
Toma lá, seu idiota.
"Pare de intimidar os fracos"?
Pisoteie-o.
Seu punk do caraças!
O que pensa que está a fazer?
Seu imbecil!
Ei, o polícia está aqui.
- O polícia!
- Malditos punks…
Por que razão não revidou?
Sabe taekwondo, boxe e judo.
Aprendeu tudo isto só para se exibir?
Não o faço para aprender a bater nas pessoas.
Mas, ainda assim, um homem deve ser capaz
de dar um murro antes de morrer!
E se morrerem?
Detetive Choi.
Eu prometo que estou muito bem agora.
Estou a viver a minha vida, então...
Desfrutar.
Então coma isso,
e deixe de me vir ver de agora em diante.
Sabe, o detetive Choi
não mistura jjajangmyeon para qualquer um.
Mesmo que denuncie algo grande,
há uma hipótese de eu o fazer.
Cha Su Yeol.
Você deveria tornar-se um policial.
Vamos ver.
Já que morreram cinco pessoas…
pode salvar cinco pessoas.
Você deveria tornar-se um policial.
Melhor ainda se poupar mais.
Por que razão ele pediu isso?
Pode deixar isso mais claro?
Mais brilhante?
UM SEGUNDO CASO DE ASSASSINATO EM WOONGSAN
Amplie aqui.
O quê?
- A imagem está invertida.
- Sim.
Penso que foi um erro de impressão.
Espera.
HSART
O quê?
Assim, a cabeça estava realmente
do lado esquerdo,
e não a direita.
Parece que a impressão do jornal
foi invertida.
Não fez referência
a esse recorte de jornal.
Ele deve ter visto
registos judiciais ou de investigação.
Olá.
Pode pesquisar
registos judiciais e de investigação sobre Jeong I-shin?
Você já é?
Ok.
Vamos sair daqui.
TRIBUNAL
Com licença. Sou da polícia.
O Dr. Choi Mi-gyeong está disponível?
Ela está atualmente no estrangeiro para uma conferência.
Depois,
por acaso poderia dar-me o número do Dr. Choi?
Segundo o pedido de Jeong I-shin,
foi um julgamento fechado.
O juiz, o procurador, o
advogado de defesa e o médico
que conduziram a avaliação psicológica foram
os únicos a ter acesso aos registos do tribunal.
E a acusação alega que
não houve fugas de dados.
O psiquiatra deverá regressar
ao país dentro de uma semana.
Diz que a única foto
que viu foi no jornal.
O juiz morreu há três anos.
O advogado de defesa
não tem 100% de certeza ao fim de 23 anos,
mas nunca
partilhou conscientemente registos judiciais.
Perguntei-lhe se ainda os tinha.
Ele disse que ia verificar e que me avisaria.
Certo. Bom trabalho a todos.
Ele pode ser da Narcóticos,
mas é muito bom.
É muito cedo para falar desta forma.
Olá, Sr. Kim.
Conseguiu localizar o ficheiro?
Tenho a certeza de que costumava estar aqui.
Esse é o único ficheiro que falta.
Alguém mais tem acesso
a este escritório para além de si?
Tem o empregado de limpeza do escritório,
e às vezes tenho aqui convidados à espera
se tiver uma reunião que se atrase.
Não teria sido assim tão difícil
se alguém estivesse determinado.
Há alguém que suspeite
entre aqueles que tiveram acesso?
Apenas todos conhecidos.
Pode ser algo pequeno.
Alguém tentou
aproximar-se de si inesperadamente?
Alguém inesperado…
Quando estava a construir a minha casa,
tive de lidar com toda esta papelada.
Alguém ligou sobre um documento perdido,
fui então ao escritório do distrito.
Então, o que aconteceu?
Foi um erro administrativo deles.
O representante lá se desculpou muito.
Acabámos por conversar um pouco.
Acho que já lá vão 30 anos?
Os outros advogados deste escritório e eu
patrocinámos um orfanato nas proximidades.
E descobriu-se
que o Rep cresceu nesse orfanato.
Reconheceu-o?
Só visitávamos uma vez por ano.
E com o grande número de crianças,
é difícil lembrarmo-nos de cada rosto.
Acho que ele se lembrou do meu.
Disse que hesitou, sem saber se
devia deixar transparecer que me reconheceu.
Talvez ele estivesse aqui
há cerca de um ano?
Um momento.
Aqui está.
Aqui.
Seo Gu-wan,
Departamento de Segurança da Construção,
Gabinete do distrito de Anam.
Ele também esperou neste escritório?
Sim, apareceu sem avisar.
Pedi-lhe que esperasse aqui
até a minha reunião terminar.
Porque é que ele lhe veio à mente agora?
Nunca houve um rapaz
com esse nome no orfanato.
Descobri isso mais tarde,
quando encontrei o seu diretor.
Isso deixou-me um pouco desconfortável,
mas não parecia ser um mau rapaz,
apenas um pouco estranho.
Não é como se tivesse sofrido algum dano.
Mas está a dizer
que ele pode ter levado os registos do tribunal?
Faremos a caminhada da tarde daqui a uma hora.
Ir!
Depois de perguntarmos por aí, descobrimos
Seo Gu-wan está atualmente a viver sozinha.
Vai e volta do trabalho
de moto.
Ele deve chegar a casa em breve.
Certo. Esteja atento à entrada
e fora de vista.
Sim, senhor!
Este é um belo carro.
Confirmamos que é funcionário
do Gabinete Distrital de Anam.
Acabei de enviar o que encontrei.
FORMULÁRIO DE REGISTO DE CANDIDATO AO SERVIÇO PÚBLICO
:
PRINCIPAL EM ASSISTÊNCIA SOCIAL
PAIS: DESCONHECIDOS
Não é o orfanato
que o advogado referiu,
mas ele cresceu numa.
Havia um fundo de verdade
em todas as mentiras.
Disseram que geralmente é
nessa altura que ele chega a casa.
Hyuk, alguma atualização?
Nada a relatar.
Quando é que este punk vai voltar para casa?
Todos, ouçam com atenção.
Certifique-se de que ele não se apercebe,
e não fazemos qualquer movimento
até confirmarmos que ele está dentro do seu lugar.
Isto tudo foi desnecessário, não foi?
De todo.
É nesta fase que estamos.
Marcar caixas
e sentir o ritmo um do outro.
Fico feliz que veja dessa forma.
Tenho a certeza de que todos ficaram surpreendidos.
Um dia, simplesmente caí do céu
e tornei-me o seu líder de esquadrão.
São um grupo confiável.
Lembre-se apenas que estamos na mesma equipa.
Ok.
Senhor, ele chegou!
Seo Gu-wan! Ei!
Pare! Seu punk!
- Ele escapou.
- Droga.
Sung-gyu, ele está a dirigir-se
para a estrada principal.
Vejo a moto
a bloquear a estrada agora.
Caramba.
Pare mesmo aí!
Peguem nele!
- Maldito punk.
- Pare!
Olá!
Pára, seu punk!
Onde estás, Hyuk?
Seo Gu Wan!
Atenção!
Hyuk!
Está a tentar se matar?
Quase o matou, senhor!
Hyuk, consegues levantar-te? Está bem?
Caramba.
Recolheu todos os tipos de dados pessoais.
CARTÃO DE REGISTO DE RESIDENTE,
REGISTO DE REGISTO DE RESIDENTE
A sério?
Esta é uma senha bastante impressionante
.
Achei. Registos judiciais de Jeong I-shin.
REGISTO DE JULGAMENTO DO TRIBUNAL DISTRITAL DE NAMBU
Ele tem os registos do advogado.
E até os registos do guarda da Prisão de Anwon.
REGISTO DE REGISTO DE RESIDENTE
Capitão.
CHA SU-YEOL
LEE JUNG-YEON
Esse desgraçado.
Do Bae, do Hyuk e até meu.
Este sacana conseguiu descobrir
todas as nossas informações pessoais.
Ele não conseguiu mudar a lâmpada?
Esse sacana louco.
Detetive Kim.
Capitão.
Este filho da puta é
dedicado e diligente.
É como se fosse bem-vindo ao Mantis World.
Desculpa.
Acho que está doente.
Vou dar uma vista de olhos
na farmácia listada.
- Leve um penso para isso também.
- Certo.
Vou levar isto de volta para o escritório,
- e desmontá-lo.
- Certo. Até logo.
O que é? Porque está tudo embrulhado?
Parece um cofre.
É uma impressora 3D.
Capitão.
Isto é…
Crianças, o papá chegou.
Apanhei um pouco de frango frito.
Já está dormindo?
Não conseguiu esperar por mim acordado?
Tão malvado.
Deixas-me triste.
Então vou terminar tudo sozinho!
PREZADO SR. SEO GU-WAN
De Jeong I-shin, Prisão de Anwon.
Jeong I-shin enviou-lhe
cartas da Prisão de Anwon?
O quê?
Como é que estes dois trocaram cartas?
Enquanto o mundo inteiro pensa que
Jeong I-shin está morto…
Qual é a história deste desgraçado?
Do que é que está a falar?
Não percebi nada.
Voltei.
Aquela mulher
não nos está a ajudar.
Ela está a usar-nos.
Seo Gu-wan foi instruído para matar
por Jeong I-shin.
O quê?
Está tarde.
Que falta de educação da sua parte aparecer sem avisar.
Por que razão fez isso?
Como pôde incitar
o louco por sangue Seo Gu-wan?
Cinco assassinatos não foram suficientes para o saciar?
Responda-me!
Você escreveu essas cartas.
Disse-lhe que ele poderia matar pessoas,
e seja igual a si!
Você disse-lhe que não era grande coisa.
Nunca escrevi
uma carta a ninguém.
Então, o que são estes?
Tem provas de que eu realmente escrevi isso?
E considera-se um polícia?
Está a dizer que não foi você quem os escreveu?
Apague as luzes ao sair.
Na prisão,
os seus horários de dormir, de comer e de acordar
são sempre os mesmos.
Quando as luzes se apagam, tem de dormir.
Tem de seguir este horário
se quiser comer e ver o sol.
Você sabe disso, certo?
Assim, qualquer coisa que aconteça no mundo
fora do nosso tempo programado,
vocês todos tratem disso.
Essa é a ordem das coisas.
Parece que estou aqui para um piquenique?
Esta é uma cela de prisão.
Venha de manhã
se quiser conversar.
Não é um polícia?
Querida, não tens fome?
A polícia decidiu revelar
o rosto de Seo Gu-wan,
um dos principais suspeitos dos recentes assassinatos,
e anunciaram que vão realizar
uma investigação pública.
Seo tem um historial de tratamento
para esquizofrenia e perturbação delirante,
e é conhecido por ter demonstrado
instabilidade mental recentemente.
Autoridades alertam que Seo pode estar
a transportar uma arma de fogo
e representa uma ameaça imediata
à segurança pública.
A polícia observou que a sua altura era…
SENHA INCORRETA
Esta é a confissão manuscrita
que Jeong I-shin escreveu
Há 23 anos.
O que vê à direita é uma carta que
Seo afirma ter recebido dela.
A caligrafia parece--
Não é só a caligrafia.
Não há um único erro de digitação
na confissão de Jeong.
As suas frases são concisas.
Comparativamente,
a carta que Seo Gu-wan recebeu
contém um grande número de gralhas.
Foi claramente escrito por outra pessoa.
Então, quem lhe escreveu estas cartas?
Por favor, dê uma vista de olhos à caligrafia de Seo
no projeto da sua arma artesanal
e nas suas anotações.
O próprio Seo Gu-wan os escreveu.
PREZADO SR. SEO GU-WAN
Com base nas provas
que reunimos em sua casa,
adorava Jeong I-shin
como se ela fosse uma espécie de santa.
Há uma hipótese
Seo queria cometer um assassinato,
mas não teve coragem para prosseguir,
depois olhou para Jeong em busca de apoio
ou algum tipo de comando.
Acredito que ele infligiu
essas ilusões a si próprio.
É possível, considerando o seu historial
de esquizofrenia, uma perturbação
conhecido por delírios e alucinações.
Fui à farmácia dele,
e consegui obter a sua receita.
A partir daí, procurei o médico dele.
Ele marcou uma consulta no mês passado
mas nunca apareceu.
Há pouco mais de um mês
seria mais ou menos a altura
do primeiro assassinato no Riacho Nodu.
Os sintomas dele devem ter piorado
se deixou de tomar os medicamentos.
Então, está louco,
o que o torna ainda mais imprevisível.
Recebeu algum relatório?
Todas elas são infundadas ou brincadeiras.
DESBLOQUEADO
Olá.
Desbloqueei o computador do Seo Gu-wan.
Quem é este senhor? Onde está o papá?
Escute-me.
Deve fazer tudo o que
aquele homem lhe disser para fazer.
Você deve.
Quem são estas pessoas?
Ele é definitivamente um maluco.
O quê?
Relógio.
Esse sacana…
Há uma matrícula.
Temos uma matrícula.
Saiba em nome de quem está registado o registo
e qual o endereço.
Tenha um backup pronto para que nos possamos mudar
assim que o endereço for confirmado.
E prepare-se.
- Certo, pode estar armado.
- Conseguimos.
Vamos.
Olá, aqui é o Bae Sung-gyu
da Equipa Um de Major Crimes.
Repito.
A polícia decidiu revelar
o rosto de Seo Gu-wan,
um dos principais suspeitos dos recentes assassinatos,
e anunciaram que vão realizar
uma investigação pública. A Seo tem um histórico…
Terminei.
Mamãe.
Você está bem. Não tenha medo.
Fiz como me pediu.
Onde está o meu marido?
Ouço a água a correr.
Por que razão a água está a
correr no banheiro?
Rasgue-o.
Rasgue isso.
Mamãe.
Você está bem.
Se fizermos o que aquele homem diz,
ficaremos todos bem.
Certo?
Quer dizer, papá. Desculpa.
Ele é o papá.
Se fizeres o que o papá diz,
ficaremos todos bem.
Rasgue-o.
Faça o que o papá diz. Vá em frente.
Onde está o nosso papá?
Onde está ele?
Não é o nosso pai, senhor!
Não. Pare com isso.
Eu posso rasgá-lo.
Ele é demasiado pequeno para entender.
Deixa-me fazer.
Seung-min, tu…
Por favor, deixe-me copiá-lo.
Silencioso.
O que está errado?
Está aqui mais alguém, não está?
Somos só nós.
Então ganhei!
Mel!
Por que razão me está a mentir?
Viu? Eles estão a falar agora mesmo.
Não ouviu isso?
Não ouço nada.
Que conversa?
Quero dizer…
Então, está a dizer que
sou louco ou algo do género?
Porque é que não consegue ouvir isso?
- És um babaca!
- Essa não é maneira de falar com o seu pai.
Este senhor é um imbecil.
Seung-min…
Preciso de te ensinar uma lição.
- Seung-min!
- Mamã!
Seung-min. Por favor, não.
Seung-min!
- Seung-min! Por favor, solte-o!
- Mamã!
- Esta é uma casa partilhada para vizinhos.
- Seung-min!
- Por favor, evite provocar perturbações de ruído.
- Mamã, salve-me!
- …Tenha cuidado com os vizinhos quando caminha.
- Salve-me, mamãe!
Por favor, eu imploro.
Eu farei tudo o que me disser.
Por favor, deixem-no ir.
Não! Papá!
Pare. Estou com a polícia.
Entendido.
Estou com a polícia.
Solte-o lentamente.
Eu disse que estava aqui mais alguém!
Cale-se e solte-o! Devagar.
Ele fez xixi nas calças.
Eu só lhe queria dar um banho.
Deixe-o cair.
Seo Gu Wan.
Está preso pelo alegado
assassinato de Kim Hyeon-u e Kang Su-cheol…
Tu és o Seung-min, certo?
Aguente firme.
Vou libertar-te rapidinho.
…o direito ao silêncio.
Tudo o que disser pode
e será usado contra si.
E vou ensinar-lhe
uma grande lição na agência policial.
Ambos estão seguros.
Hyuk, verifica o quarto.
Sim, senhora.
- Mamã!
- Anda cá, meu bebé!
Meus bebés!
Capitão.
O senhor Kim Tae-seok não está aqui.
Olá.
É isso?
- Senhor!
- Esteja à vontade. Tome cuidado agora.
- Obrigado pela comida.
- Aproveite.
NODU STREAM
VÍTIMA KIM HYEON-U
Kim Tae-seok, o marido desaparecido,
e Seo Gu-wan são meios-irmãos.
Meio-irmãos? Então, pais diferentes?
Sim, é isso mesmo. A mãe biológica de Seo
desistiu dos seus direitos parentais
antes mesmo de ele nascer.
Então, depois de ele nascer,
foi enviado para o orfanato.
E a sua mãe biológica
voltou a casar alguns meses depois.
E um ano depois,
deu à luz Kim Tae-seok.
A senhora Kim Yeong-seon, a sua mãe biológica,
morreu de doença crónica há um ano.
Foi a sua mãe biológica que o abandonou.
Porquê ir atrás do meio-irmão?
Vida reversa.
O que é aquilo?
Verificámos o histórico de Seo na Internet,
e mostrou que leu esta novela na web,
Reverse Life, mais de uma dúzia de vezes.
Enquadra-se no que é comumente chamado de
género RTR.
"RTR"?
Regressão, Transmigração, Reencarnação.
Histórias sobre vidas que mudam da noite para o dia.
Algo como,
um mendigo acorda e descobre que
se tornou um príncipe de um dia para o outro.
Mas Seo não se enquadra no perfil
dos assassinatos do Nodu Stream e do Warehouse.
Por enquanto, concentre-se apenas em Kim Tae-seok.
Faça o que for necessário
para que o Seo fale.
Kim Tae-seok não pode acabar naquele muro.
- Percebeu?
- Sim, senhor.
Senhor Kim Tae-seok. O seu marido.
Onde está ele agora?
Ele ainda está vivo?
Senhor Seo,
comportar-se desta forma
pode acabar por prejudicá-lo mais tarde.
Senhor Seo,
olhe para mim quando estou a falar consigo.
Senhor Seo.
A sua mãe abandonou-o.
Uma mãe, esposa e filhos fofinhos.
Uma família feliz.
Tudo isto poderia ter sido seu, não?
Era para ser meu.
Não é "poderia ter".
Sempre foi para ser meu.
Então só lhe queria roubar?
Igualzinho ao Reverse Life?
Roubar? Anda lá.
Sempre foi meu.
Fui "abandonado"?
Deve estar a falar do seu filho.
"Renunciar aos direitos de custódia"
é apenas uma forma gentil de o dizer.
Ouça, se eu fosse "abandonado"
no orfanato,
então "abandonou" o seu filho
com aquele seu marido patético.
- Como é que você--
- Fez, não foi?
Ele era apenas um autista aborrecido
para si.
Seu imbecil!
- Tinha vergonha dele?
- Vá.
Claro que queria abandoná-lo.
Teria sido ainda melhor se tivesse morrido.
Cale a boca!
- Detetive Kim!
- Solte-me!
Está apenas a jogar nas mãos dele.
Kim.
Olá.
Senhor Seo, o que é que o senhor está aqui a tentar fazer?
Vamos sentar-nos primeiro. Sente-se.
Ok.
Mas… tem a certeza…
estamos sozinhos aqui?
Somos.
Mentiras.
Simplesmente desligue tudo isso e deixe-nos.
Viu isto?
Eu nunca vi
A detetive Kim já agiu assim
antes na minha vida.
Eu sabia que nos procuravas e tudo mais,
mas não esperava que soubesse
destes detalhes sobre o passado do detetive Kim.
Isso não é nada.
Há todo o tipo de documentos
no gabinete distrital.
E eu próprio preenchi as peças que faltavam.
Porquê ir atrás de Kim Tae-seok?
Se aquele idiota nunca tivesse nascido,
minha mãe teria voltado para me buscar.
Tenho a certeza disso.
Claro.
Então, você…
dar um golpe a Kim Tae-seok
e matá-lo?
O Louva-a-Deus…
Como era a sua mãe?
Que tipo de pessoa era ela?
Não se preocupe. Não vou contar a ninguém.
Eu sei que ela não iria querer isso.
Se eu te disser,
pode dizer-me onde está Kim Tae-seok?
Droga.
Não sabem que isso é importante?
Vamos lá falar baixo.
Simplesmente ignore-os, Sr. Seo.
Sabe sobre
a vida de Jeong I-shin na prisão, certo?
Com expresso. O guarda da prisão disse-me.
Isso aconteceu
porque ela negociou connosco.
Proponho que faça o mesmo.
Vamos manter a troca, uma a uma.
Eu não faria esta proposta
se não estivesse ao nível do Louva-a-Deus.
Então,
diga-me o que pensa sobre a sua mãe.
Ela é uma criminosa.
Poxa.
Se pesasse 15 quilos,
ele devia ser desse tamanho?
O quê?
Era quanto o miúdo pesava.
Ouvi dizer que tinha dez anos.
Os seus tornozelos estavam em carne viva,
com os ossos à mostra.
Ele estava acorrentado.
Uma das suas narinas estava afundada.
Quando a respiração do miúdo
o irritava,
queimou o miúdo com uma colher quente.
O que é que está a falar?
O pai daquele menino era
uma fera disfarçada de homem.
Ela matou aquele sacana.
A Rainha Louva-a-Deus fez isso.
E simplesmente chama-lhe criminosa?
Tudo bem. Vamos pôr tudo em cima da mesa.
Já matou alguém antes, certo?
Ou pelo menos tentou?
Seu pirralhinho maldito!
Vamos lá.
Foi por isso que se tornou polícia, certo?
Aqueles olhos…
É filho dela, com certeza.
Que perceção incrível.
Nunca pensei nisso dessa forma.
Como esperado, é bastante astuto.
Sinto que estamos na
mesma sintonia aqui.
Dê-me só uma forcinha aqui.
Onde está Kim Tae-seok…
Não,
Pode dizer-me se ele está vivo ou não?
E agora?
"Mesmo comprimento de onda"?
Estamos em lugares totalmente diferentes.
Eu não devia ter perdido isso.
Talvez me tenha enganado?
Não tem sentido.
Não temos outra hipótese. Vamos levá-lo.
É um fanático por Louva-a-Deus.
Ele falará à frente dela.
O quê?
Devemos continuar a confiar
em Jeong I-shin assim?
Passando o que ela me disse
como se fosse a minha própria descoberta
para a equipa parece errado.
Sem falar que observá-la
atirar-nos algumas sobras
e ignorar-nos é só...
Caramba.
Su-yeol.
Naquela época…
Há algo que não lhe contei
sobre o que aconteceu há 23 anos.
Aqui.
Bom trabalho hoje.
Não precisa de dar isso a ela.
Está tudo bem.
Vá em frente, diga obrigado.
Obrigado.
Não tens de quê.
Vamos lá. Diga adeus agora.
Adeus.
É tão óbvio que adora crianças.
Sem planos?
Criar-te já é um trabalho a tempo inteiro.
Café com leite?
Não. Café preto para mim.
Não tem mesmo planos de ter filhos?
Posso simplesmente perguntar ao Su-yeol.
Não. Ele não gosta
de falar sobre essas coisas.
Já percebi... Cha Su-yeol é o culpado.
As pessoas que crescem sem pais
muitas vezes não tentam compensar esta solidão
com famílias numerosas?
Sim. Eu sou assim.
Desculpa.
Juro que não quis dizer isso.
Tudo bem. Eu também sinto o mesmo.
Estes pensamentos tornam-se mais fortes perto
do aniversário da morte dos meus pais.
Eu quero ter filhos.
Mas as memórias de Su-yeol
sobre os seus pais são...
Não é bom?
Ele não fala sobre isso,
mas às vezes chama
pela mãe enquanto dorme.
Aquele detetive duro procura
a mamã enquanto dorme?
Que gracinha.
Se ela estivesse viva,
eu poderia pelo menos tentar reconciliá-los.
O quê? Não seja ridículo.
Não ter sogros
é a maior vantagem do mundo.
Precisa de colocar dessa forma?
Olá.
Ah, é verdade. Você disse café preto.
Olá. É um prazer conhecê-lo.
Atualmente, é suspeito
em uma investigação em andamento.
Não tenho a certeza se trazê-lo aqui
foi a decisão certa.
Apenas no caso de.
Então, finalmente conhecemo-nos.
Onde estamos?
Não parece uma prisão.
Ouvi dizer que me imitou.
O mais próximo que for humanamente possível.
Por que razão fez isso?
O mundo precisa de saber.
Tudo o que o Louva-a-Deus fez por eles.
Eles precisam de saber como lidou
com a escória da terra.
Eles fazem.
Tudo isso.
Quero dizer.
É assim mesmo?
Como se sentiu?
Bem... Foi agradável.
Senti euforia.
Foi exatamente como me disse.
Não foi nada.
Mas porque é que usou um machado?
Não acabou demasiado depressa?
Isto aconteceu porque…
Bem…
O sangue deve ter salpicado
para o seu rosto.
Fez isso?
Como se sentiu?
Bem…
Foi…
Quanto tempo continuou a vida com ele
depois de ter sido decapitado?
Cerca de 20 segundos?
Foram 30 segundos?
Bem…
Diz-me.
Tem de se dar ao luxo por minha causa.
O mínimo que pode fazer é partilhar.
Você está a mentir.
Tu…
nunca matou ninguém.
Não, fiz.
Fez uma arma sem motivo, não foi?
Porque estava com medo.
EU…
Não tinha balas.
Eu sabia.
Como se um ninguém como tu me pudesse imitar.
Se perder.
Não, matei.
Kim Tae-seok, aquele idiota…
Ele está morto.
Provavelmente.
"Provavelmente morto"?
O quê?
Acabou de jogá-lo
no rio ou algo assim?
Com os olhos fechados?
Porque tinha medo
de acabar com ele sozinha?
Não, isso não é verdade.
Mesmo?
Onde o fez? Como fez isso?
Diz-me.
Como fez isso?
Eu consertei.
Restaurei tudo no sítio.
Claro que não me pode dizer.
Porque não o matou.
Não há coragem para ser encontrada.
E você estava com medo.
Sim. É isso que você é.
Com medo de tudo.
É por isso que a sua mãe o abandonou.
Ela sabia desde cedo que você iria crescer
e tornar-se um perdedor patético.
Dane-se!
Cadela.
Estes idiotas…
Olha estes idiotas a ir.
Porquê?
Ah, por causa daquele seu filho polícia?
E eu?
Depois de ter percorrido todo este caminho,
seguindo os seus passos!
Ah, porque não somos parentes de sangue?
É por isso que está a agir como
uma completa vadia?
Eu vejo.
Eu anunciarei isso ao mundo inteiro.
O assassino em série Jeong I-shin está vivo!
E o seu filho é Cha Su-yeol,
um polícia no ativo!
Ah, e o Lee Jung-yeon também!
Até contarei ao mundo
sobre a mulher daquele idiota!
Caramba.
Jeong I-shin!
Pare com isso!
- Solte-o!
- I-shin!
Pare! Solte-o!
Olá! Acordar!
Seo Gu-wan! Acorde!
- Perdeu o juízo?
- Não.
Dr. Parque.
Precisamos de acabar com isto.
Precisamos de o matar agora.
Você ouviu-o. Ele sabe tudo.
Acordar.
Seo Gu-wan! Está bem?
- Ei!
- Pára com isso, seu punk!
- Seo Gu-wan.
- Seo Gu Wan!
Os portões estão trancados.
Seo Gu Wan!
Não se aproximem mais, seus porcos!
Precisa de se acalmar
e baixar a arma.
- Cale-se.
- Seo Gu-wan.
Isso só vai dificultar as coisas para si.
Quem é você? Venha cá.
Saia já!
Saiam, seus idiotas!
Espere um pouco. Só espere.
É muito barulhento.
Tudo isso.
Sim. Seo Gu-wan.
Tem razão. É barulhento.
Não é o único que consegue ouvir.
Eu também consigo.
Seo Gu Wan.
Eu sei.
Mentiras.
Comissário,
Gostaria de agradecer
do fundo do coração
por me ter salvo a mim e aos meus filhos ontem.
Mas ainda não sei
onde está o meu marido agora.
Estou preocupado que possa ter acontecido alguma coisa.
Ainda não ouvi
nada sobre o meu marido.
Por favor, encontre-o.
Por favor, eu imploro, Senhor Comissário.
Por favor, salve-o!
- Por favor…
- Oh, não!
LOUVA-A-DEUS
Olá?
Ok. Compreendido.
A mulher de Kim Tae-seok está à porta
da agência. Parece uma confusão.
Disseram para ficar dentro de casa
e ficar longe do caos.
Não fizemos nada de mal.
Onde vai?
Precisamos de fazer o Seo Gu-wan falar.
O Seo Gu-wan não está aqui.
- O quê?
O chefe de secção Choi e o capitão Cha
levaram-no para algum lugar.
Não ouviu?
Caramba.
AMBULÂNCIA
Senhor. Consegue nos ouvir?
Precisa de ficar conosco.
Qual é o nome dele?
É o Seo Gu-wan.
Senhor Seo Gu-wan.
Senhor Seo, precisa de ficar connosco.
- Onde estás?
- Mesmo atrás de si.
Como está o Seo Gu-wan?
Está em mau estado, mas consciente.
Viste como ele era com Jeong I-shin.
Ele não é o assassino imitador.
A questão é Kim Tae-seok.
Precisamos de fazer o Seo falar depressa.
Enquanto Kim estiver em segurança,
não haverá vítimas.
A comunicação social vai esquecer
Seo Gu-wan em breve.
E se ele não falar?
Temos de fazê-lo.
E se ele disser asneiras?
E se não for nada sobre a Kim e...
Senhor Seo, consegue ouvir-nos?
E se ele quiser falar de mim
e daquela mulher?
Não se preocupe.
Falei com o diretor do hospital.
Jeong I-shin também foi tratada lá
durante a sua sentença de prisão.
Seo Gu-wan será mantido
completamente escondido do mundo.
Neste momento, Kim Tae-seok está--
A detetive Kim está a ligar.
Basta distorcer a verdade.
A pressão arterial é de 90 por 50.
O pulso está a 124…
Perdão?
Sim, compreendido.
O que é que ele disse?
Disse que Seo tentou
matar-se na sua cela.
Estão a transportá-lo para o hospital.
O quê?
Ele está muito ferido?
Que chato que ele é.
Senhor Seo, estamos quase a chegar.
Precisamos de acabar com isto.
Você ouviu-o. Ele sabe tudo.
Lee Jung-yeon também!
Até contarei ao mundo
sobre a mulher daquele idiota!
Precisamos de o matar agora.
- Senhor Seo.
- Senhor Seo!
O que há de errado com ele?
- O que se passou?
- É uma paragem cardíaca.
Pode dar-me uma mão? Um, dois,
- …três, quatro, cinco.
- O Sr. Seo.
Seo Gu Wan!
Não, não pode. Seo Gu-wan!
Como é que ele está?
Felizmente, a bala apenas o atingiu de raspão,
mas o seu crânio estava fraturado,
pelo que houve um pouco de hemorragia.
Eles trataram disso.
Está vivo, mas precisa de repouso absoluto.
Está sozinho num quarto
com um segurança do hospital.
A segurança será reforçada. Não se preocupe.
Seo Gu Wan…
Quando Jeong I-shin lhe perguntou
sobre o que tinha feito a Kim Tae-seok,
não disse que foi morto ou que foi morto.
Ele disse: "Provavelmente morto".
Lembra-se de quão incerto ele parecia?
Não, matei.
Kim Tae-seok, aquele idiota…
Ele está morto.
Provavelmente.
O quê?
Acabou de jogá-lo
no rio ou algo assim?
Senhor.
Ele não conseguiu refutá-la.
Se ele tivesse realmente matado Kim,
teria falado.
E se Seo Gu-wan deixasse Kim Tae-seok?
num lugar onde inevitavelmente morreria
sem intervenção externa?
E se Seo simplesmente o abandonasse ali?
Portanto, há uma hipótese
de Kim estar viva algures.
Isto significa que ainda temos tempo.
O único que sabe onde isso seria
está lá dentro, naquela condição.
Eu consertei.
Restaurou tudo no seu lugar.
O quê? O que é?
Acho que…
Su-yeol, o que é?
Olá Ji-an.
O que é isto?
CENTRO MÉDICO YEONAM
Tirou uma fotografia do mesmo hospital
todos os anos desde 2007.
Seo acredita que Kim Tae-seok lhe roubou a vida.
Acredita que as suas vidas
foram trocadas.
E…
Antes de Seo tentar tirar a sua própria vida,
disse-nos:
Kim estava "provavelmente morto".
Não "matei-o".
Disse que tudo
foi restaurado ao seu lugar.
Se Seo não tivesse ele próprio cometido o assassinato,
mas trancou Kim algures até que ele morresse,
seria algum lugar que Seo acreditava
ser a origem do seu desespero.
O hospital onde foi abandonado.
Não acha?
Basta olhar para estas fotos.
Durante anos, tirou
obsessivamente fotografias deste lugar.
Isto deve significar que este lugar
é significativo para ele.
O que é que o resto de vocês acha?
Dois dias depois de alguém desaparecer,
a sua taxa de sobrevivência desce para 30%.
Não temos tempo a perder.
Por favor, acredite em mim e siga a minha liderança.
Eu ainda não te enganei.
"Acreditar"? Isto é uma investigação,
não um culto religioso.
A convicção é suficiente
numa investigação de narcóticos?
Pare. Já chega.
Vamos sair primeiro.
Devemos verificar se existe alguma dúvida.
E a teoria do Capitão Cha não é absurda.
Tudo bem.
Vamos fazer o que pudermos. Vamos embora.
Depois de chegar, faça o check-in com frequência.
Você ouviu-o.
Centro Médico Yeonam
no cruzamento de Hongshin. Mova-se.
Deve ter imitado
o assassinato de Jeong I-shin.
O terceiro homicídio foi por afogamento.
Supondo que ele tentou isso,
Precisamos de procurar locais com água.
Vamos.
SALA DE FISIOTERAPIA AQUÁTICA
Sou da Agência Policial de Nambu.
O porão está limpo.
CASA DE BANHO
- A lavandaria está limpa.
- Encontrou alguma coisa?
Ele não está aqui.
E agora? Devo verificar a pia também?
Vamos.
Estamos numa busca inútil.
Vamos pressionar o Seo Gu-wan
até que ele fale.
Está em coma após uma tentativa de suicídio.
Mas não continua a
investigar este lugar
quando não há nada para encontrar também é um desperdício?
Ji-an, encontraste alguma coisa?
Nada ainda.
Analisei todas as filmagens
dos últimos dias.
Seo Gu-wan não está em lado nenhum.
Ele tem de estar aqui.
Não, matei.
Kim Tae-seok, aquele idiota…
Ele está morto.
Provavelmente.
Ele não conseguia ver.
Deve tê-lo abandonado
numa situação de risco de vida.
MEDICINA INTERNA,
CIRURGIA, OBSTETRÍCIA E GINECOLOGIA
GUIA DE PISO
Perdoe-me.
Isto está a caminho
da lavandaria da enfermaria?
Aquele lugar é demasiado pequeno para tudo isto.
Há uma lavandaria.
Isto não está listado no guia do piso.
Porque o fariam
se ninguém quer ir para lá?
Onde está?
- Estou a fazer o download agora.
- Bom trabalho.
E então? Vamos voltar sem ele.
Não podemos ir sozinhos.
E o Capitão Cha?
Planta de lavandaria.
O quê?
Sung-gyu, vai por ali.
Capitão!
Senhor Kim Tae-seok!
Sung-gyu!
Sung-gyu, chame um médico.
Não pode morrer.
Kim Tae-seok!
Por favor.
Não pode!
Tantos espelhos.
Parece 4DX aqui.
Deve ser uma mensagem para nós.
"Pare de ir atrás do rapaz errado
e de fazer figura de parva."
Acabei de o ver nas notícias.
Diz-me que não voltaste a ver a tua mãe.
Lee Jung-yeon.
Ela também sabe de mim?
E esta secção "zero".
É apenas um número e nada mais.
Este número não pode ser insignificante.
O "primeiro" assassinato que não conhecemos.
Como é que o Seo Gu-wan saberia disso?
Há outro para além dos cinco originais,
não é?
Jeong I-shin!
Tradução da legenda por: Justin S. Kim